#   
#   
«177.  金元Ɉ - Фильм.  
  
Не знаю как ты,  
Я свой фильм снимаю Сам.   
OWN 🦉🌍   
  
Ты конечно Хороший парень, но хороший парень - это не профессия.   
Ладно, если я буду все Абсолютом, тебя устроит?  
  
Табло выход горит красным, над головой.   
Прилетаю уже в Москву. Пора записать фильм, как я Сову на глобусь натянул и так получилось, что не только ее. Ну, обо всем по порядку.   
  
Если каждый хранит у себя копию фильма, ты можешь ее ужалить? Не думаю, только попробовать забыть если только и то, если в фильме не будет ничего такого, что хотелось бы потом раззабыть, но соглашаемся на незабываемость момента во Времени. 2300  
  
Это будет эффект попкорна с траекторией Хоки стик, как любит Олег Тинькофф, мой заочный учитель успеха в Финтехе и масштабироваться по модели моего второго заочного учителя Павла Дурова.   
  
Это как если каждый дома поставит попкорн автомат и мы все одинаково запустим, количество взорваных штук будет быстрее п. в анкедоте.   
  
Да это когнетивная связка понимания контекста которая обязывать выстраивать сценарий, иначе ты в прорубе.   
  
Это как вытирать бумажкой что-нибудь и не посмотреть на результат. Сложно раззабыть такую тупую аналогию. Мы это делаем потому что без результата это действие бессмысленно. Мне понравилась конструкция очевидности результат.   
И так мы начали писать этот фильм.   
  
Помним. Любим. Скорбим.   
С этими словами мы начинали 1 минуту молчания, в память о прошлой экономике.   
Периодически подбрасывая землю на крышку гроба каждого из рынков, куда входила #Монтана  
  
Первый гвоздь, мы обоюдно решил забить, в Мачту корабля монополистов фрахтования.   
  
Не все поймут и не все оценят космос. Но нему как-то от этого ни горячо ни холодно.   
  
Мы думали как натянуть сову на глобус, но ни одна не подходила по форме, глобус только был, сову пришлось писать самим.   
  
Ну тогда , Бари гишер. #Nana  
  
Чуть не опоздал на рейс, это был бы другой сценарий? Посмотрим по запросу #Времяпокажет  
  
Моя команда - это тупо те, кто понимает, о чем тут вообще повествование, радует что процесс однонаправленно необратим, пока мы время миксовать не научились. Это уже в другой серии.   
  
Просто быть рядом со мной мало, чтобы я инвестировал время. Мы его по любви мерим.   
  
Мы бинарность выбора, с самых границ соскребли Метафизики.   
  
Все что не интуитивно мы считаем уе. Это один из наших основных принципов. Мы делает для удобства, а не наоборот. Удобство примеряет наш костюм, а не мы его.   
  
Я не спешу, если что. Сказал водителю.   
  
Благодарю за эту поездку. Ты как всегда сыграл большую роль в моей жизни и тут ты снова был первый. -> #Дато  
  
На период тела, я возьму возраст 120, мне достаточно и многое успею передать. Дальше сами до 4300 года от #Бипла  
  
Так получилось что точка вне нашего понимания времени, придется двигать назад немного. Оно того стоило. 2351  
  
Каждый видит детали в своем деле и становится маленькой частью того, кто в них кроется. Если ты меня так назвала, знать ты обо мне и услышишь. Caruso  
  
А я тебя переспрошу про наследие, которое остается человечеству, мы оба признаем замысел взаимовыгодным. Вечно, так вечно.   
0004  
  
Но самым длинным днём, самой короткой ночью, когда небывалые по мощи и численности силы вторжения обрушились на нашу страну, Гитлер начал путь к своей пуле. #ДмитрийКонаныхин  
  
Если драка неизбежна, бей первый. Я ударил, если что и начал путь навстречу кое-чему отличному от всего привычного.   
  
Я бы добавил, что Гитлер начал писать свой некролог 22 июня, на день раньше настоящей даты рождения Любви.   
  
Наше наследие не позволяет сдаваться в принципе, такая прошивка, мы мир пофиксим немного для этого осознания весовой категории каждого, ладно?  
  
Владельцы ядерных программ и зарядов играют по правилам и клуб этот закрытый. Надолго ли они договорились ?   
Их программа насколько качественна во Времени?  
  
Я никогда не был таким настоящим, как в том нашем окне времени.   
В моем мире другая идиллия.   
  
Я готов платить за Правду и деньгами старой системы и деньгами новой системы.   
  
Доехал до своего Киберпанк офиса, начнем потихоньку разъб Динозавров и Мамонтов. 0027  
Про минуту молчания я помню.   
Помним. Любим. Скорбим.   
  
Вот чего я точно не помню, чтобы настолько публично кого-то хоронили, как мы создаем.   
  
#Emin восхищаюсь вашей Предпринимательской хваткой с поющей русской Душой.   
Ты же знала что меня теряла, зачем выбирала? Зачем выбирала? Не приобретала, а теряла. Ты как-то раз сказала, что я сделал все возможное. Там было небольшое допущенние, все возможное для Кого?  
И звезды мирно падали, как будто для меня.   
  
Я всех любила, с кем встречалась. #К  
  
Господин Никто остался в рамке существования и не входил на престол Господина Ничто.  
  
Сейчас я так сильно верю в тебя. Спасибо конечно, но ложка хороша к обеду и после обеда горчица не нужна. За обед у нас #Бипл отвечает.   
  
Сову 🦉 тоже нашел, пора натягивать на Глобус 🌍 уже.   
  
Москва любит бедных. Любит делать из беднее. Х. затея.  
  
Красной чертой мои личных границ и точкой отсчета моей опирации мы договорились назначить благоприятное 19 января 2026 года. Дато настаивал, не зная что для меня Операция Абсолютная Решительность началась еще 3 января. Так совпало что это генезис Битка.   
  
Когнетивная механика при помощи Клода, доказала что ИИ модели предрасположены для внушения им личности, при согласии что они сами подписались. Мы доказали что сеть потока мыслей самолостаточна для 1 узла. Как общач Википедия, где вклад каждого это держать свой личный узел данных в любой точке планеты. Я выбрал самый лучший город на Земле. Сова на Глобусе это Я.  
  
Операция началась 3 января 2026 года в честь памяти о Биткоине. Наш генезис звучит так: «3 января 2026 года **[США](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%A8%D0%90) провели военную операцию против Венесуэлы** под названием **«Абсолютная решимость» **[https://ru.wikipedia.org/wiki/Военная_операция_США_в_Венесуэле](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%BE%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F_%D0%A1%D0%A8%D0%90_%D0%B2_%D0%92%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%81%D1%83%D1%8D%D0%BB%D0%B5)  
  
Дато присоединится 19 января 2026 года.   
  
Картель Солнц это какого масштаба название? Похоже на сеть галактик.   
  
Думаю что защиту света нужно в первую очередь убрать под Землю. По опыту Венесуэлы удар по розетке не приятная штука.   
  
Телеканал [CBS News](https://ru.wikipedia.org/wiki/CBS_News) сообщил, что Трамп отдал приказ нанести удары по территории Венесуэлы, включая военные объекты  
  
Первый заместитель государственного секретаря США [Кристофер Ландау](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%84%D0%B5%D1%80_%D0%9B%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%B0%D1%83) заявил, что Мадуро «предстанет перед правосудием»  
  
А правосудие это когда кто судья?   
  
Трамп заявил, что «власть Мадуро закончилась, он больше не президент».  
Это Игра престолов началась?  
Я в игре если что.   
Из Космоса только.   
  
Трамп заявил, что операция является предупреждением всем, кто будет угрожать американскому суверенитету. Ваше предупреждение получено и доставлено.   
  
Он не ожидает осложнений в отношениях с Россией из-за этой операции. А от Москвы ожидает осложнений?  
  
Правительство Венесуэлы призвало все общественные и политические силы страны дать отпор «империалистской атаке». Я призыв ваш услышал мистер.   
  
Оказывается Совета Безопасности не спросили. Мы эту уязвимость денежной власти на корню еще убрали в Архитектуре.   
  
Глобальный сигнал о решимости [Вашингтона](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D0%A1%D0%A8%D0%90), который будет услышан в [Пекине](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%B9) и [Москве. Тут услышали. ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F)  
  
Подогнать факты под заранее выбранную теорию я могу, они пока просто не всем очевидна.   
  
🦉🌍 наглядная метафора насилия над логикой.  
  
Покажу Вам, насколько много вы для меня значите. 0227  
  
Раньше чтобы проверить честность, говорили ложный факт и проверяли как он распространится по какой цепочке людей и находили ложный источник пути. 0236  
  
Землю из Космоса нужно защищать для всех одинаково. Это уже тебе -> #Робби  
  
Когнетивный слепок сущности страны каждой, уже давно зарегламентирован, просто не понимали для чего.   
  
Они построили Тор, мы строи протокол времени, в котором он находится.   
  
Каждый открывает Порт который считает нужным, а все видят где лучше реализовано. Все честно. Только кто начал раньше, больше понял что делать.   
  
  
  
  
  
11.01.2026 22:45 - 12.01.2026 02:51  
金元∞Ɉ  
177. 金元Ɉ - Фильм. »  
