# 12 день. Дом. Книга Монтана 📕

**金元Ɉ Montana Ideal Money**
**22.01.2026 21:15**

---

Без дома, ты муравей на землей. 2114

Хозяйка сказала посмотреть два фильма:
Фантом, Суррогаты.

Ты Великий.
Я горжусь тем, что сопровождаю тебя в этом.

У Гениев в новом Мире все просто.

Роман Николаевич выращивает в Камбодже, а я его здесь прикрываю 😂
Голубя раз в неделю отправляю 😂😂😂😂🧠👆☀️📕
Наоборот, я вам выкладываю все как есть. 😂
Не, он в Камбодже 🧠👆☀️🦧💭

Монтана раскрывается как Бутон, в сознании каждого.
Лотус, если вам так больше нравится.

Мы будем это делать как не в себе. 21.01.2027

Мы же прошивку детям меняем, тут не вопрос скорости, а только очевидности посаженного семени. 2212

Монтана - это монета Времени.

Ɉ

Montana — это протокол, который оцифровывает присутствие и превращает его в идеальные деньги. Здесь время выступает в роли единственной реальной валюты, а секунды служат универсальной метрической системой для обмена. В Montana, таким образом, время является основой для расчета и обмена.

Теперь это в моих интересах. 2312

Я никогда не думал, не знал и не было такой задачи, чтобы дома было так хорошо. 2331
Полный порядок.

По сути, это путь.
Из Дома Домой.

22.01.2026 23:46 Москва

Каждый раз кажется что поиск закончился, когда начинается новый. Вечный поиск Любви. Любовь во времени с человеком. Никак иначе.

Мы рискуем, потому что знаем, что это игра.
Не получится в этой, создадим следующую.
У Архитектора не может не получится.

Сладких снов.
В надежде.
Я Тебя Вижу.

Наш Клан, при любом раскладе выигрывает и смеется в конце. При любом раскладе. Мы все просчитали.

Монтана воссоединяет Русский дух сначала, так совпало. 0010

---

**22.01.2026 21:15 - 23.01.2026 00:37**
**金元Ɉ Montana Ideal Money**
**12 день. Дом. Книга Монтана 📕**
