18 день. Притирка. Книга Монтана 📕
金元Ɉ Montana Ideal Money
30.01.2026 19:41


Мы открываем технологии, а не двери.
Диман пришел. 1941

Вообще до зизды, я с другой звезды. 1942

Революции в одиночку делаются?
- хочешь напомню 10 херовых проектов Алехандро? Диман говорит 😂

#Дима
Мне нужна только идея. 2002

Любая технология - это фантазия.

Диман, если даже так не получится, то реализуется еще лучше. Поверь хотя бы просто моему опыту, ты его весь знаешь.
2222

Я пробовал создать Монету Юноны в Телеграмм боте, с привязкой к цене звезды ⭐️ Но не получилось, потому что в Телеграм была ошибка и те, кто ее нашел возвращали звезды.

Я не рекомендую Вам читать книжку в дорогу, вы офигеете. 0039
- Раз 100, как минимум для начала. О, Боги. #АЛ

Критическая масса пользователей Монтана составила более 1 миллиона пользователей. 1936
Дальше цепная реакция.
Лавинообразный процесс.

Быть добрым - это бесплатно.
Все кто добр ко мне, я добр взаимно.
01.02.2026 23:41
Это про порядок 1234

Каждый Великий знал - «Невозможно знать все». 0110

Тяжело быть голодным, когда у тебя есть все.
У меня нет ничего, именно поэтому я могу все.
0131

Я чужой во внешнем мире.
Я свой во внутреннем мире.
0139

Мам, да у меня есть странности, но на меня будут равняться и уже многие это делают. 0215

Я похож на трэк, который может захотеться переключить в начале, но поймут те, кто дослушает до конца. Это моя защита и фильтр. 0220

Мы пишем историю что знать и помнить, а не оглядываться назад. 0223
Это принципиально важно понимать.
Ты не поменяешь мою историю, мою память, а значит и меня.
Мой запах сейчас не изменить, пока я записываю это сэт 18 дня сейчас, в Москве в 0224
Смотря видео на Ютуб канале Король Мира.

Это мои Лучшие дни.
Благодарю. 0229


30.01.2026 19:41 - 02.02.2026 02:47
金元Ɉ Montana Ideal Money
18 день. Притирка. Книга Монтана 📕
