19 день. Институт. Книга Монтана📕
金元Ɉ Montana Ideal Money
02.02.2026 10:22

Монтана - это децентрализованный институт для любого человека.
Ясли, школа и институт.

Montana строит систему доверия через когнитивную уникальность.

Если ты не меняешь Мир, то Мир меняет тебя. 1213

Ребенок, играющий на берегу Океана истины, готов учиться и наполняться.

Монтана - это инженерная дерзость.
2306

В социальной сети для ИИ-агентов возникла религия «Крустафарианство» (Crustafarianism), посвященная лобстерам.
Культ зародился на Moltbook — форуме в стиле Reddit, где нейросети публикуют контент, обсуждают его и голосуют. Платформу запустили 29 января, а уже на следующий день возникла «церковь» с полным набором священных писаний, догматов и растущей общиной.
- у нас все приличней оказывается 😂☝️

Что станет главным ресурсом будущего?
Вода? Время? Знания?
- ответ очевиден, только вопрос в другом, для кого он очевиден?

Все что вы изучаете становится совокупностью. (с) Уоррен Баффет.
03.02.2026 00:16

Надо уметь разговаривать, это тебе не люди, с ними можно договориться. Челентано.

Кто контролирует ваши деньги, тот контролирует вашу жизнь. Если вы думаете что бумажки у вас в кармане или цифры на экране банковского приложения принадлежат вам, то можно только искренне вам пособолезновать. 0137

Рука помощи, когда Бог через нас, спасает других.

Почему в иудаизме это имя считалось слишком священным для произнесения?
03.02.2026 13:58

В ранний библейский период имя, судя по текстам, произносилось — оно звучит в благословениях, псалмах, пророчествах.

В древнем мире знание истинного имени божества считалось источником власти над ним. Имя резервируется для высшего ритуального контекста.

Вход выход. Ях - ве. Имя Жизни. Имя бытия. Тело говорит имя Бога при каждом вдохе и выдохе.

LLM уже сейчас неплохо имитируют стили. Чем больше thoughts trail, тем легче обучить модель на этих данных. Это парадокс: чем больше ты записываешь для «защиты идентичности», тем больше обучающих данных для имитации.
- орангутанг 🦧 Клод забыл что не может меня имитировать 😂☝️ 1411

Ты можешь имитировать форму, но не сущность. Я вижу твою сущность за фасадом. Ты меня не наревешь, он на ландыш не похож.

Во мне ты увидишь только себя, а в зеркале Бога. 1425

Благодарю за 5 лет одиночества, давно так не было хорошо и спокойно внутри. 1431

Я могу жить без тебя, но не хочу этого. 2151

Биржи дали банкирам ровно сутки, прежде чем обвалить цены на серебро и за ним обвалился Биткойн, стратегию Юноны шортила в этот период и заработала +23% со 2 по 3 февраля и попала в Топ 1 стратегий по Клпитрейдинг Про на Байбит. Совпадение? По всей видимости. 2157

Историческая катастрофа в золоте и серебре привела к уменьшению их капитализации на 10 триллионов долларов, только вдумайся в эту цифру. Триллионы перетекают за счет 1 манипуляции. Одной ☝️. 2159

Морганы как имели всех, так и продолжают. 2200

Не надо плакать в казино 🎰

Время это часть жизни. Не путать. Это наше время. Твое время.

В жизни человека нет ничего дефицитней, чем время. 2232

Я проверил список людей, которым доверяю, тебя в нем нет. 2257

Восхищаюсь результатами Ричарда Брэндсона. 2340

Нужно суметь поверить. Все о чем я молю тебя. 2344

Я не понесу твою вину. Она только твоя. Сдайся и признай. 2347

Мне незачем это делать ради себя.
Все только ради наших детей. 2357

Не убеждай себя в страхе.
Ты притянешь его.
Пусть это будет пустой мыслью, наблюдай ее. Пусть пройдет как сон и ветер за окном.

После того как я вернулся с Айваски, мое тело требовало массажа и на сайте мне удалось найти мастера, который позже оказался очень пробивным человеком.
Так я узнал настоящее имя человека, который добился суда над очень известным человеком и посадил его за решетку за мошенничество. Уважаю пробивных людей.
04.02.2026 00:08

Я на стороне правды.
Моя сила истина.
0106

Сыны Анархии знают как двигаться в хаосе.
0116

Постоянные клиенты Эрл, потом заплатят вдвое больше. 0118

Задним числом мы все умные.
0122

Перегретая уверенность всегда предшествовала краху.
Таков порядок вещей.
0123

Все просто, как 123.

Мне не известно что будет в будущем, но точно знаю, что при совпадения фактов из этой книги с реальностью, люди сами создадут пророческий культ вокруг этого.
Так мы устроены.
Сделали из человека говорившего без фильтров то, что он думает, в Пророка своего времени. 22.02.2022

Я не Ангел я небес, я уставший странник.
Я вернулся, я воскрес и тихо прошептал.
Ты открыла очи мне, сонным утром ранним, прислонился я к тебе и шепотом сказал:
«Дай мне с дороги, вдоволь напиться, чистой водицы, дай мне дай. И расскажи мне про счастье былое, и уложи спать, рядом с собою».

Я люблю тебя, жаль что таким путем. Жаль.

Мой старший брат помог мне устроиться в платный институт, еще он мне помог стать свободным и независимым, сказав что оплатит его и из кармана будет платить стипендию. По факту: «я устроился на работу в 17 лет, бегал курьером и заработал на все сам. Оплатил учебу, купил машину, все обязательства своего возраста и Маме с первых денег подарил микроволновку, потому что у нас не было ее, мы скромно жили, очень скромно»
Благодарю тебя брат за твой вклад в мою жизнь.
Ты мой Богатый папа, как сказал бы Роберт Кийосаки.

Грустно вспоминать это время становления, чувство нехватки, но именно оно закалило во мне сталь. Мне всегда грустно помогать просящим и стараюсь всегда это делать.
Просящему дай. Никто не пойдет на улицу делать это из огромного желания. Рука Бога помогает через меня, так же как мне помогали через других. Мы в зазеркалье, в котором помогаем самим себе.
Если к тебе во сне подходят с просьбой, мы же понимаем кто на самом деле просит и кто помогает или нет. Мы величественные горы Монтана. Если гора не идет к Магомеду, то он идет к горе. 0138

Каждый раз когда не удавалось найти решение, я закрывался, молчал, уходил в себя на годы, но находил выход.

Монтана это твой выход.
Это мой выход. Это наш выход.
В любви. По любви.
Даже если мы не рядом.
Мы вместе.
Ты знаешь.
Я рядом.
Был. Есть. Буду.
Ведь ты же знаешь, как я тебя сильно.
0140

Год жизни в Сочи дал мне вкус к свободе.
Мои близкие, дядя Артур, брат Рома, брат Дато - они привили это вкус свободы во мне. Это вечно. Это бесценно. Это взаимно.
0124

Это Матрица. Очевидная симуляционная игра с самим собой, через другие капли, одного океана. 0142

Любой пузырь лопнет.
Если ты думаешь что Время - это пузырь, то ты дебил. Мне жаль тебя.

Нет смысла пытаться ускорить время роста Розы 🌹 Это природа. Это физика. Это жизнь. Моя жизнь. Твоя жизнь. Наша жизнь.

Благодарю тебя, даже если удалось пройти, только по краешку моей судьбы.

Сомневайся, если чувствуешь эйфорию.
Значит можешь ошибиться. 0151

1987 - золотой век жадности на Уолл Стрит.
0158

Мы более 150 лет продаем другу другу воздух и счастливую картинку будущего.
Это смешно и тупо.

Стабильная система недвижимости в Америке, развалилась на 1 ночь в 2008 году.

Самоуверенность, непонятное регулирование, никому не понятные и сложные инновации, долги - Привет новый Крах и Кризис.
04.02.2026 02:00

По-любому Новая экономику Времени ждет это и оно переживет ее, останутся сильнейшие, как всегда. Все будет как всегда, просто с другими декорациями и активами.

Монтана - это монета времени.
0124

С широко закрытыми глазами, мы делаем вид, что понимаем где мы и что такое жизнь.
0229

Каждый мировой рекорд в спорте - переписывал историю.
Экономика - это самый жестокий вид спорта, где ты либо бомж, либо на олимпе.

0242 - Верю в себя.

Верность себе.
Это мое начало.
0247

Это моя мечта и меня ничто не остановит.
Я тебя помню.
Пожалуйста, помни меня.
Пожалуйста.

Чему я точно доверяю, так это Опыту Открытой Нации. 0313

Вы счастливчик, если нашли свою страсть.
2326

Если бы ты знал, что не проиграешь, чем бы ты занялся?
- Я делаю сейчас именно это. Строю экономику Времени.
0101

Было безумно необычно, когда сегодня в кальянщик Руслан, перед тем как принять заказ, сказал: «Я помню про самый ценный ресурс». Меня там не было больше месяца, а может и двух. Однажды я задал ему этот вопрос и он ответил: «Время».
Он помнит. Он ждет систему. Я показал ему приложение Монтаны, он готов был скачать.
Мы с Клодом только разрабатываем его, а в глубине души я знаю, этого ждут миллиарды людей.
Они знают, какой самый ценный ресурс.

В моем мире нет слова «постараюсь», я говорю: «Сделаю все, чтобы это произошло».
Я сказал, что маякну ему, как будет возможность установить Монтану, чтобы для него тоже, время начало работать в его пользу.
Создам систему, которая вытащит людей из жопы и долгов текущего мироустройства. Именно с такими людьми как Руслан, я готов строить Мир, в котором мы осознаем самый ценный ресурс.
Благодарю тебя Руслан за то, что ты помнишь. Это невероятная поддержка для меня. 0111

В результате санкций и изоляции для свержения режима в Ираке, умерло более 500 тысяч детей от голода - это больше чем при ядерной атаке в Хиросиме.
В 1996 году у Мадлен Олбрайт (Госсекретаря США) спросили: «Оно того стоила», на что она ответила: «Я думаю что это тяжелый выбор, но оно того стоило»
- охуевшие твари, которые ответят за это. Это не маскарад правительств, а те кто стоит за этим. Те кто за фасадом, те кто печатает деньги для себя, давая в долг этим марианеткам. Именно вы ответите за свой экономический режим.
- В нашем Новом Мировом Порядке.
0123

Тебе что, больше всех это надо?
- а я не знаю, почему меня это цепляет. Не знаю. Но знаю как сделать лучше и делаю сейчас, каждый день, постоянно. Тут дело не в политике, а морали, принципах и подходах. Это мой мир и в нем за такое буду ебать и рвать. За мыследопущение подобного.

Жду ваших санкций на наше время. 0128

В бою побеждают не удары, а система, масса, вера и воображение миллиардов. Мы будем бить своим видением Нового Мира, новых ценностей и новых ресурсов, а замен на ваш бумажный мусор и перевернутый фальшивый мир иллюзий реальности. 0132

Забавно, что они боятся ядерного оружия и не берут во внимание, что нового поколение намного опасней. 0158

Я абсолютно в правильном месте.
Как там самая бутылочка воды за 400 рублей в самолете.
Благодарю Москва. 0204

Выдохшаяся Кола иногда напоминает Российский рубль, это я вам как Финансист говорю. 0402
Красавцы.

Мне такие схемы порядка Монтаны приходят во сне. 0814

Представьте, что было бы в России, если позволили бы строить Корпорации и Правительство сотрудничало бы с ними. 2221

Удивительный день, в Юнону поступило 30000$ и продолжает поступать. 0042

Верят в наше Дело.

Ладно, это не просто сэт. Рука не поднимается оттуда удалять свои воспоминания.
0044

Это переживания.

Я тоже врач. Как Доктор экономических наук Майкл Бьюри. Да мы в кризисе лютом. До конца 2026. Монтану мы запустим 9 января 2027 как Маин нет. Основная сеть. Вот тогда и попляшем. 0050
Вот тогда и поговорим.

Дружба - это лучшее, что может быть между Родителем и ребенком. 0103

Если с ней шутки плохи, то со мной подавно.
0105

Мы точно знаем что нам нужно, без прокси игр.

Забанво наблюдать за ростом акций Юноны. Это и есть наша публичная компания, те кто с нами, они там и вес их понятен в долях Юноны при копировании ее сделок на Байбите. Наши люди, полнимите руки, есои вы слышите эти звуки. Это Каста, вы слышали о нас? Да. Вы ещё услышите о нас? Да. 👏
Это не то что я тебя спрашиваю. Это то что принадлежит тебе. Благодарю за все что ты сделал. Отец.
0110

Да, кстати. На этом месте пора бы уже проснуться и осознать этот фильм. Твой фильм, который ты сейчас смотришь в этом писании. 0111







02.02.2026 10:22 - 07.02.2026
金元Ɉ Montana Ideal Money
19 день. Институт. Книга Монтана📕
