20 день. Дело. Книга Монтана 📕
金元Ɉ Montana Ideal Money
07.02.2026 01:55

Это все ЭГО создает. 0156

Мы не дураки, чтобы разрушать то, что для нас ценно. 0309

Как человек из Ютуба, не разбирающийся в экономике, может стать Лидером мнения?
0315

Дело же не в том, что он говорит, а как именно. 0316

Виталик Бутерин ездил по всему миру, чтобы рассказать про свой проект. 0318

Музыка - это состояние.
Деньги - это состояние.
0344

Музыка может звучать убеждающе.
Монтана звучит убеждающе.

Красиво звучит связка всех идей.
Это мое дело.

Все дело в звучании названия. Основатель Мак Дональдса это понимал.

Аурэлия Пуаэиро. 0403

Затрансовал и взял всех безоружными.
Как Британцы взяли Турков в первой мировой войне, угостив их опиумными сигаретами. Дело техники. Наше дело.

Доходчиво. Убедительно. Беспощадно.
Это стиль Монтана.
1124

Как 80 летней миллиардер продолжает выбирать свою Королеву?
Точно не по тому, что у нее происходит с телом во внешнем миру, он выбирает ее внутренний мир.
1134

То, о чем многие мечтают, тебе это дано и нужно быть благодарным за это.

Утро понедельника, на планерке коллектива выходит руководитель и говорит следующие слова: «Этот день, предлагаю вам начать с минуты молчания.» Все с недоумением замолкаю. Проходит минута молчания и он продолжает: «Эта минута молчания посвящалась нашим конкурентам, а теперь всем за работу».
1152

Каждый получает то, что заслужил, даже если в моменте это не осознаешь. 1239

В мире не было, нет и по всей видимости не будет равных школе КГБ. 1408

Разведка - это ведь про данные.
Мы работаем с данными.
В открытую.
Да, мы читаем ваши мысли и вам это нравится.
1409

Как учил нас Ленин - всегда нужно смотреть на выгодоприобретателя. А современные лидеры также учат нас еще и видеть, кто мог это сделать. Северный поток. 1419
Денежный поток. 💸



07.02.2026 01:55 - 07.02.2026 16:48
金元Ɉ Montana Ideal Money
20 день. Дело. Книга Монтана 📕
