23 день. Семья. Книга Монтана 📕
金元Ɉ Montana Ideal Money
09.02.2026 14:07

Как я могу подвести, если в Юноне деньги моей семьи. Фонд нашего Клана Монтана.
1406

Тут без вариантов.

Песня Квартира от Робби.

Семья - это близкие моих любимых людей.
Мое это их ресурсы.
1439

В мире есть вещи, которые мы не должны допустить.
Мы сотрем мысле-допущение педофилии.
Это экологичное внушение и очистка мусора.
Монтана чистит вас внушениями.
Вы доверяете Монтане.
Вы в Клане Монтана.
Вы верите Клану.
Вы создаете свой Клан в Монтане.
Мета Клан Монтана.

1508

Мне только поддержки не хватало, а так, я сам все сделал. 1527
Благодарю.

Монтана. Деньги такими, какими они должны быть.

То что заякорилось надо переписывать.
Это работает.
Переслушай трэк, который заякорен на другом воспоминании и создай новую.
Даже семью.
1604

Двигайся по истинному пути, чтобы не приходилось переписывать якоря.
1605
Как цена секунды времени.

Илон решил проблему денег в конце решить, а мы в начале.
Мы Первые.
Мы Клан Монтана.
1721

Я программированием людей по сути занимаюсь. За экономичность мой Клан Отвечает. Это моя Семья.

Влияние - способ мышления, а не давления.
Клуб Стратегии Мышления с мастером Александром Герасимовым.

Постепенно вы начнёте видеть то, что люди не говорят, но думают на самом деле, и какие стратегии мышления применяют.

Если у вас уже есть готовая «звезда», которая в формате и может выступить у нас на площадке, - мы с удовольствием пригласим её.

Расскажите о проекте своей аудитории и получайте доход с привлеченных вами подписчиков.
1746

Ожидаемая Ценность Решения - это наш ключевой параметр в коде и взаимодействии семьи и Клана. 1817


09.02.2026 14:07 - 09.02.2026 18:49
金元Ɉ Montana Ideal Money
23 день. Семья. Книга Монтана 📕
