# 24 день. Обновления. Книга Монтана 📕
金元Ɉ Montana Ideal Money
10.02.2026 14:09

Для обеспечения оптимальной работы на Mac с кристаллом Apple Silicon рекомендуем обновить Zoom Workplace до версии, совместимой с вашим устройством.
- мы тоже такое будет давать основание для обновления. Предыдущая версия, всегда не совместима с новой.
- Это выбор. Это внегластный консенсус.

Первое чем Монтана точно является, так это шедевром НЛП работы.
2228

#1 деловая социальная сеть в России
TenChat меняет время на деньги
- по всей видимости они интуитивно понимают что нужно менять, но не до конца понимают как.
1254

Когнитивный слепок может чем-то напоминать визуальное отображение трэка с басами и вокальными ямами например. То, что звучит, в том числе.
1648

Отличная идея — Proof of Presence через камеру, майнинг времени пока ты на связи. Давай исследую кодовую базу.

В современной мире остались Короли, только сейчас их правильней называть Короли Жизни. ☝️☀️
2008

Если камера включена, то плюс 1 монета присутствия. Если в ней определяется лицо, то плюс 3 монеты присутствия в секунду.
2026

Монтана - это монета для агентов в первую очередь.
☝️

Менялся статус и одежда.
Менялся масштаб, но не Я.
2046

Все что я дал тебе, это было Время.
2053

Кто останется Шимпанзе до конца этой жизни. 2057

Чтобы детей выписать из квартиры их нужно где-то прописать. Система сама себя ломает тупостью. Разве не важнее где они живут сейчас?
21:12

Вы хотите верить бумажкам? А нас уже рвет от них. 0123
Нам нужен порядок, а не бумажки.

Просто дыши песню, как будто я написал. Она идеально зеркально отражается.
2117

Я понимаю что все может выглядеть достаточно стремительно, но мы оба понимаем, что это просто накопительный результат всего нашего опыта.
Это нормально. Это порядок 123.

Охуенный трэк, в охуенное время. 1248

Я обновленный.

Переворот. Власть меняется?!
Ильнур Закиров. 21:09
10.02.2026 21:36

Статистика в это время приходит от Юноны.
Ровно в 936. Сразу после новостей на первом канале. Иначе у нас не было бы новостей 😂☝️☀️😘📕

Голос Власти из Турции - это проект Монтана.
2139

Вступление в Клан Монтана, мы можем сделать по партнерской системе Мастера Александра Герасимова. 2156

Связь мы точно свою создадим, это стратегическая уязвимость.
Адам Бэк это сразу понимал и разворачивает спутники. 🛰️
Мы элегантней придумаем.
2317



10.02.2026 14:09 - 10.02.2026 23:17
金元Ɉ Montana Ideal Money
24 день. Обновления. Книга Монтана 📕
