# 25 день. Партнеры. Клан Монтана 📕
金元Ɉ Montana Ideal Money
10.02.2026 23:17

Нужно понять, кто на сколько процентов кому нужен. Так определяется партнерство.
Мы на берегу пропишем чтобы мы все одинаково понимали и вперед в песней.
Соглашение о сотрудничестве.
Условия на которых мы договорились, по пунктам.
Подписали. Пошли работать.

Жизнь всегда может измениться за 1 секунду.

Пустая бочка с монетами громче звенит.
Пусть за тобой будет гора денег как Арарат.
Что такое Загс. Это когда в отношения мужа и жены, входит государство. 0005
Пошли в Церковный брак. 0006
- Рома брат.


Он не прощается, говорит перезвоню. Дальше уже решает сам.
0016

Брат мне за полчаса разложил как вести себя в бизнесе и с женщиной.
0019
Это бесценно. Это вечно.
Мой Богатый Папа.
11.02.2026 00:20
Отпускаю. Благодарю.

Время нельзя занять и одолжить.
Оно Едино. ☝️

Как-то раз я предложил человеку вписать его в страховку на автомобиль, на что услышал ответ: «Не хочу, чтобы по документам были ассоциации с тобой.»
0208

Первые 21 человек в группе Алехандро Монтана, получат возможность раннего доступа к тестированию сервисов Монтана и обучение в Клубе Стратегия Мышления.
0123
Полный порядок.
Вам нужна будет перепрошивка обязательно.

Мы включили счетчик времени.
Мы выбираем партнеров.

Меня Ферамон называли, я нравился девчонкам. Сейчас все иначе.
Выбор сделан сейчас.

Теперь тяжело даже на 1 день без тебя оставаться.

Если человек вырос на этой почве, то чувство совести должно быть в отношении то страны, которая ему все дала. Рожден в СССР, вырос в Москве. 0225

Кто бы я ни был и каких бы результатов не добился, я добился их здесь. В Москве. Мэром Москвы хочу стать избранным. Моя мечта. 💭 А вы знаете как мы поступаем с Хорошо Сформулированным Результатом.
Мы же Русские, мы по особому думаем. За это и нужно оставаться и развивать свою почву.
Это мой выбор.
Благодарю вас за подсказки Мастер.

Спутниковую связь обязательно Россия должна развернуть. Это стратегическая уязвимость. 0230

У нас Церковный брак с Россией.
Мы в Москве Венчались.
💒

Если включить Монтану только на доллары, его модно обнулить. 0232

Доллар в пузырь превратиться, поскольку вынужден будет печатать все больше и больше.

Партнерство с Россией - это наша дань уважения почве, на которой мы выросли.

Он меня вдохновил этой речью. Были сомнения насчет честности партнерства.
Сейчас выбор сделан с нашей стороны.
Мы выбрали вас партнерами и открыты к взаимности.
0238

Мы партнеры и мы работаем каждый день, если потребуется проекту Клана Монтана.
0347

Дело всегда было в ассортименте и качестве, а не в цене. 0524

Это только Он мог такое сделать.
Здесь что-то про тебя.
0718

Здравствуйте Олег.

Меня зовут Алехандро Монтана.

На Ютубе в видео Манипуляция Трампа, вы сказали что не знаете людей, которые зашторили бы Биткоин хотя бы с 80 тысяч долларов.

Я шортил со 114 тысяч от 27 октября 2025 года.

Есть видео с демонстрацией счета Байбит на бирже.

Вы потом со временем увидите, кто из нас доверчивый. 1237

Если мне предложат скачать Впн обычный и ВПН Монтана, где будут капать Монеты Времени каждую секунду, я в любом случае выберу второй, если он качественный сервис предоставим. Это выгодная сделка по Ожидаемой ценности моего решения.

Мы полностью не можем даже представить возможность угрозы квантовых компьютеров в связке с продвинутыми ИИ моделями, особенно, если они в связке ИИ агентов.

Инна, ваш уровень знаний кибербезопасноти позволяет рассчитать вероятность события, находящегося за рамками постижимого?

Все хотят ВПН.
Мы можем начать партнерство с этого, дальше он нам не нужен будет.
1653

Сколько же вы палок вставляете в колеса развития разработчиков, какое может быть с вами партнерство, вы пидарасы из Эпл.
1713

Кода меня узнают с Теневой стороны сначала, то проще познается обратная.
1724

Мастер Герасимов крутой партнер, как ни крути. Как старший брат. 1808

Мы были в Турции и у нас что-то получилось. 1808

Дело не в книге, а в калибровке и количестве повторений.
- так Мастер Герасимов прокоментировал Книгу Клана Монтана.

Для выпускной Мастерской работы мы написали сказку, подойдет и ребенку и Хозяину.

Мама: «Таких как они рождаются 100 тари ми пнкам. Так она права была.»
- он очень трезво на жизнь смотрит.

Давай выберем минимальный следующий шаг по квартире, ниже которого нам не подходит.

Всю жизнь я делал одно, собирал команду.
Оказалось, что она и так давно рядом.

Если мне нужно промолчаться по тонкой теме, меня учили сводить все на недостаточность данных, для формирования моего мнения.

11 февраля будет особенной датой.
Дата нашего Партнерства с Отцом.


10.02.2026 23:17 - 11.02.2026 20:35
金元Ɉ Montana Ideal Money
25 день. Партнеры. Клан Монтана 📕
